<h1>👋 Привет, я <a href="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/a/a3/FEDOR_2021_stamp_of_Russia.jpg" target="_blank">Фёдор</a></h1>

## 📍 «Я такой как все»

Родом из обычной семьи Нижнего Новгорода. Папа — пожарный, мама — медсестра.  
Благодаря им с детства во мне живёт любознательность и желание разбираться, как всё устроено.

Дедушка однажды сказал:

> «Учись, пока я жив!»

Эти простые слова стали для меня настоящим жизненным девизом.  
Он живёт в моём сердце и я [учусь!](https://www.youtube.com/shorts/D8PKzONVcIk):)

## 🎓 Путь в IT

В физ-мат лицее с удовольствием погружался в физику, информатику и технологию.
Институт - МИФИ - Прикладная механика, динамика и прочность машин и конструкций.  
Бакалавр - конструкторский диплом в CAD Компас 3D.

К 6 курсу я понял, что меня гораздо сильнее тянет к компьютерам, чем на завод)  
HH.ru - приглашение в IT Институт.

Дипломная работа:  _«Анализ больших массивов данных из системы ForeMan и предиктивный алгоритм предсказания "выживаемости" станков и оборудования в реальном времени»_

Так начался мой путь в разработку — и я ни разу не пожалел!

## 👥 Люди, которые вдохновляли

Особая благодарность преподавателям, которые оставили глубокий след:

- Людмила Ивановна Алексеева — за английский язык
- Анатолий Петрович Скрыпник — за философию
- Юрий Валентинович Батьков — духовный наставник и научный руководитель

Их слова до сих пор со мной:

> «Я за честный труд добровольно собравшихся людей»  
> «Не бывает глупых вопросов!»  
> «Как тебя? ... Пётр?»

## ⚡ Чем занимаюсь в свободное время

Обожаю природу!🌲🌳🥬  
Летом люблю выезжать в лес по грибы. 🍄  
На реки/озёра искупаться и отведать мяска на гриле! 🌄  
В горы и походы с палатками!🏔️

Люблю восстанавливать сломанную технику.🔌  
Паять и крафтить.⛏️  
Люблю таких же людей!💘

Пишу ботов для MMORPG на Python + OpenCV + AutoHotkey  
Делаю небольшие мини-игры на Godot.🤖

Открыт к новым интересным проектам и знакомству с классными людьми.

У тебя есть идея?!  
[Погнали!](https://t.me/TeoDar) 🚀
